Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/491.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、早く行きましょう

source: 0001 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんと二人で、肝試し 証拠のチェスの駒を回収に行った

source: 0002 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……わ、判ってるんです けど、あ、足が……

source: 0003 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、朝比奈さんは暗闇が怖いのか なかなか動けず、

source: 0004 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一歩踏み出すのにいつもの１０倍の 時間を掛けるような有様だった

source: 0005 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 困ったな……これじゃ５分で往復 できる所も５０分かかることになる

source: 0006 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとか朝比奈さんを歩かせる方法 はないものか、俺は考えた

source: 0007 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 場合も場合だし、仕方ないよな ……よし

source: 0009 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は手を伸ばすと、朝比奈さんの 可憐な右手を掴んだ

source: 0010 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0ひゃ！？

source: 0011 (491.ja) KYON (キョン)
ja: こうすれば怖くないでしょう 急いで踊り場に向かいましょう

source: 0012 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0013 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの手は想像以上に柔らか く、なんだか緊張してしまう

source: 0014 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの……キョンくん……

source: 0015 (491.ja) KYON (キョン)
ja: は、はいっ！？ な、なんでしょう

source: 0016 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: あんまり強く握られると その、ちょっと痛いです

source: 0017 (491.ja) KYON (キョン)
ja: す、すいませんっ！

source: 0018 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 慌てて手を離そうとすると、朝比奈 さんが首を振って、

source: 0019 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 逆に俺の手を握り返す

source: 0020 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ち、違うんです。その、もう少し 軽く握ってくれたら、それで……

source: 0021 (491.ja) KYON (キョン)
ja: は、はい……軽く。了解しました

source: 0022 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ぎこちなく答え、俺は改めて朝比奈 さんの手を握る

source: 0023 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 柔らかい手の感触を覚えておける ほどの気持ちの余裕もなく、

source: 0024 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちはぎくしゃくと階段の踊り場 へ向かった

source: 0025 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、早く行った方がいいと 思いますよ……

source: 0026 (491.ja) KYON (キョン)
ja: この場所に長居しないほうがいい

source: 0027 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふえ……な、なんでですかあ……？

source: 0028 (491.ja) KYON (キョン)
ja: さっき、あの少女を見たような気が したんです……すぐ、そこで

source: 0029 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0ひうっ……！

source: 0030 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の言葉に朝比奈さんが青ざめた のが、暗闇の中でもはっきり判る

source: 0031 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが、それは嘘だ

source: 0032 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少女の幽霊など、そうそう見てたま るか

source: 0033 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0は、はやく……キョンくん、早く 逃げましょうよう……！

source: 0034 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし朝比奈さんは俺の方便を真に 受け、俺の裾を引いて急かす

source: 0035 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、結果的に朝比奈さんの足が 動くようになったのだから、

source: 0036 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これで良いのだ

source: 0037 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 内心で騙したことを謝罪しつつ、 俺は朝比奈さんと共に先を進んだ

source: 0039 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それからもかなりの時間を掛けて、 俺たちはようやく踊り場に到着した

source: 0040 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だが……

source: 0041 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ……駒はどこだ

source: 0042 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: どこでしょう……？

source: 0043 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そこには掃除用具入れのロッカーが 開きかけた扉をきこきこと鳴らして

source: 0044 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いるだけで、駒があるようには 見えない

source: 0045 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: 場所を間違えたんでしょうか……？

source: 0046 (491.ja) KYON (キョン)
ja: いや、ここで合ってるはずです

source: 0047 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それが証拠に、さっきまで駒が 置いてあったような気配の椅子が

source: 0048 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 踊り場には鎮座しているではないか

source: 0049 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 多分、ここに駒を置いてあった んだと思うんです

source: 0050 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒのことだから、目立つように してたはずだ

source: 0051 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも……ありませんよ？

source: 0052 (491.ja) KYON (キョン)
ja: そうなんだよなあ……

source: 0053 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さて、どうしたものか

source: 0054 (491.ja) KYON (キョン)
ja: もう少しだけ、探してみることに しましょう

source: 0055 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺はため息をつきながら、朝比奈 さんに言った

source: 0056 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 駒がなかったんだとハルヒに言った としても、納得しないでしょう

source: 0057 (491.ja) KYON (キョン)
ja: なんでもっと探さないんだとか 見つかるまで帰ってくるなとか

source: 0058 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 最悪、駒が消えたのは何かの事件が あったんだ！ とか

source: 0059 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ことによっちゃ、合宿が一日延長に なりかねませんから

source: 0060 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺がハルヒの言動をシミュレート してそう言うと、朝比奈さんは

source: 0061 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 目を丸くした

source: 0062 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふええ……すごいですねえ

source: 0063 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくん、涼宮さんのこと、すご く理解してるんだ……

source: 0064 (491.ja) KYON (キョン)
ja: な、なにを言うんですか

source: 0065 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: だって、本当に涼宮さんが言いそう だなあって思ったから

source: 0066 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒの言動を推理するスキルが 無駄に育っちまっただけです

source: 0067 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は思わぬ方向からの不意打ちに 慌てて言い訳をしつつ

source: 0069 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 誤魔化すようにあたりをきょろきょ ろと見渡した

source: 0070 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そして、それを発見したのだった

source: 0071 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無かったと言って納得するハルヒ ではないとは思うのだが

source: 0072 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無いモノは無い

source: 0073 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 仕方ありません。戻りましょう

source: 0074 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: え……で、でもぉ……

source: 0075 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒだって、ちゃんと話せば 判ってくれるはずです……多分

source: 0076 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、キョンくん……

source: 0077 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: もしも、涼宮さんが怒って罰ゲーム だって言い出したら……

source: 0078 (491.ja) KYON (キョン)
ja: だ、大丈夫ですよ！ 俺が何とかしますから！

source: 0079 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの潤んだ目に見つめられ ると、勝手に心拍数が上がる

source: 0081 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな自分を誤魔化すように視線を 横に向けた時

source: 0082 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それを発見してしまったのだった

source: 0083 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ……ん？

source: 0084 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: #SK0ふえ……！？ ど、どうかしました か！？ な、なにかいました！？

source: 0085 (491.ja) KYON (キョン)
ja: いえ、そうじゃなくて…… あそこ、いつも閉まってますよね

source: 0087 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、俺が指差したのは、踊り場の 更に向こう、屋上へ続く扉だった

source: 0088 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いつもは施錠されているハズだが 何故かわずかに開いている

source: 0089 (491.ja) KYON (キョン)
ja: おかしいな……おかしいぞ

source: 0090 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 開いている屋上への扉と、あるはず なのに見つからないチェスの駒

source: 0091 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の頭の中で、二つの疑問が結びつ くのは自然なことだった

source: 0092 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 誰かが駒を奪って、屋上に逃げ たとか……？

source: 0093 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: で、でも、なんのために……？

source: 0094 (491.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、屋上に本当に誰かいるのか、 それを確かめれば判るでしょう

source: 0096 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は自分自身を勇気づけるようにそ う言って、

source: 0097 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 屋上への扉を大きく開けた……！

source: 0098 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 屋上には二人の男が、何故か楽しそ にひらひらと舞い踊っていた

source: 0099 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの二人は……！？

source: 0100 (491.ja) KYON (キョン)
ja: なんだ、お前ら……どうしてお前ら がいるんだよ……！？

source: 0101 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 二人とも、バーベキューのあとは 家に帰ったはずなのに、

source: 0102 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうしてこんなところにいるんだ？

source: 0103 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: あー、キョンかぁ

source: 0104 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: ほんとだぁ、キョンだぁ

source: 0105 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ……どう見ても、正気じゃないな

source: 0106 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 目の色が普通じゃない

source: 0107 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それに、コンピ研の部員たち同様に 頭上にチューリップを生やしている

source: 0108 (491.ja) KYON (キョン)
ja: なんの悪夢だ、これは……

source: 0111 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくん！ ふ、２人の手元！

source: 0112 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 手？ ……あ、あいつら！

source: 0114 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ２人がお手玉みたいに、駒を ちゃらちゃら投げ合って遊んでいた

source: 0115 (491.ja) KYON (キョン)
ja: あいつらが持っていってたのか…… おい、谷口、国木田！

source: 0118 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふたりがぴたりと動きを止めて、 名前を呼んだ俺を無表情で見つめた

source: 0119 (491.ja) KYON (キョン)
ja: そ、それを返せ というか、何やってるんだお前ら？

source: 0120 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 二人は首を傾げて、顔を見合わせて もう一度俺の方を見る

source: 0121 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: あははは……

source: 0122 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: ふふふ……

source: 0123 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、にやにや笑うだけだ

source: 0124 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ダメだ、言葉が通じる雰囲気じゃ ないみたいだ

source: 0126 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ど、どうしましょう……

source: 0127 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 決まってます。あいつらをなんとか して、駒を取り返さないと

source: 0128 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 駒が無いのもまずいし、あんな 状態のやつらをハルヒに見られるっ

source: 0129 (491.ja) KYON (キョン)
ja: てのも面倒な感じです

source: 0130 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: で、でも、どうやって……？

source: 0131 (491.ja) KYON (キョン)
ja: そうですね……

source: 0132 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は考えを巡らせ、そしてあること にひらめいた

source: 0133 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、俺がここであいつらを 引きつけてますから、

source: 0134 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 踊り場に戻って、あるものを取って 来てください

source: 0135 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: あるもの……？

source: 0136 (491.ja) KYON (キョン)
ja: はい、それは……

source: 0137 (491.ja) KYON (キョン)
ja: モップです

source: 0138 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんにそう答えた

source: 0139 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: も、モップですか……？ モップで、どうするんです？

source: 0140 (491.ja) KYON (キョン)
ja: あいつらをぶっ叩いて気絶させます

source: 0141 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええっ！ そ、そんなことして、 大丈夫なんですか……！？

source: 0142 (491.ja) KYON (キョン)
ja: どうやらあいつらはなにかに操られ てるみたいですから、

source: 0143 (491.ja) KYON (キョン)
ja: それくらい大丈夫でしょう

source: 0144 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いいのかな……

source: 0145 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは不安そうな顔をしつつ 踊り場に行き、

source: 0146 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やがてモップを手に戻ってきた

source: 0147 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: も、持ってきましたけど、やっぱり ……やめたほうが……

source: 0148 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 心配しないでください これで……！

source: 0151 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は受け取ったモップを谷口の頭 目掛けて振り上げ、振り下ろす！

source: 0152 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: えへへえ～……

source: 0153 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あっけなく昏倒する谷口

source: 0154 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 不気味だが、そんなにすばしっこく はないようだ

source: 0156 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 国木田も、すまん！

source: 0157 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: うふふう～……

source: 0158 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 続いて国木田も倒し、俺は朝比奈 さんに振り返った

source: 0159 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 終わりましたよ、さあ、駒を 拾って戻りましょう

source: 0160 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0161 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おっかなびっくり近寄ってきた 朝比奈さんが谷口や国木田の横に

source: 0162 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しゃがんで、駒を拾う

source: 0163 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ごめんね……二人とも

source: 0164 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 小声でそんな風に謝罪しているのが 俺の耳に聞こえてきた

source: 0165 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは本当に心優しい御方だ

source: 0166 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ホースです

source: 0167 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんにそう答えた

source: 0168 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ほ、ホースですか……？ でも、水道の蛇口は無いですよ……

source: 0169 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 判ってます。ホースとしてじゃなく ロープとして使おうと思ったんです

source: 0170 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: え？ どういうこと？

source: 0171 (491.ja) KYON (キョン)
ja: あいつら、見た感じ動きは鈍そう ですから……

source: 0172 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ホースを使って縛り上げれば 駒を取り返すのも楽でしょう

source: 0173 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ……そうか！

source: 0174 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ようやく俺の作戦を理解した朝比奈 さんが、意気込んで頷いた

source: 0175 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: それじゃ、取ってきますね！

source: 0176 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは小走りで踊り場へ行き 束ねたホースを持って帰ってくる

source: 0177 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: 持ってきましたあ～

source: 0178 (491.ja) KYON (キョン)
ja: ありがとうございます。じゃあ、 こいつの両端を持って

source: 0179 (491.ja) KYON (キョン)
ja: あいつらを追い込んで、ぐるぐる巻 きにしましょう

source: 0180 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: はいっ！

source: 0181 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: えへへえ～

source: 0182 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: うふふう～

source: 0183 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺たちがホースを持って近寄ると、 俺たちの作戦に気がついたのか、

source: 0184 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 二人はのろのろと逃げようとする

source: 0185 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 待てこら、逃げるなっ！

source: 0186 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一本のホースで同時に二人を絡め取 るのは、なかなか難しい

source: 0187 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: うふうふう～

source: 0188 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: えへえへえ～

source: 0189 (491.ja) KYON (キョン)
ja: くそ、楽しそうだなあいつら！

source: 0190 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: 待って、待ってください～

source: 0191 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: えへへへへえ～

source: 0192 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: うふふふふう～

source: 0193 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、右に回り込んで！

source: 0194 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はいっ！

source: 0195 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……ええと、み、右ってあたしから 見て右ですかあ？

source: 0196 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: それともキョンくんから見て？

source: 0197 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんから見て、です！ 早く、逃げられる！

source: 0198 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はいいいいい～っ！

source: 0199 (491.ja) KYON (キョン)
ja: よっしゃあ！ 今だ！

source: 0200 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 思いっきりホースを引っ張り、二人 の足をすくう！

source: 0201 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: うふふっ？

source: 0202 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: えへへっ？

source: 0203 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 膝の下をホースにすくわれて、二人 がその場に尻もちをついた

source: 0204 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのスキを逃さず、俺は二人をまと めてホースでぐるぐる巻きにした！

source: 0205 (491.ja) KYON (キョン)
ja: やった……ぜ！

source: 0206 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: すごい、キョンくん！

source: 0207 (491.ja) KYON (キョン)
ja: さあ、それを渡して貰うぞ

source: 0208 (491.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: うふふふふ

source: 0209 (491.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: えへへへへ

source: 0212 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、二人とも変な感じですけど ……そのままで、いいんでしょうか

source: 0213 (491.ja) KYON (キョン)
ja: あとで長門あたりに頼んで、なんと かしてもらいましょう

source: 0214 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 今はこのまま、ここに放置するしか 無いですよ

source: 0215 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: 二人とも……夜は冷え込むかもしれ ませんから、お風邪をひかないよう

source: 0216 (491.ja) MIKURU (みくる)
ja: に、気をつけてくださいね……

source: 0217 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは、二人の身体を気遣い そんなことを言っている

source: 0218 (491.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その優しさに感動しつつ、俺は手の 中の駒を見つめた

source: 0219 (491.ja) KYON (キョン)
ja: 仕事は片付けました、さあ、戻りま しょう

source: 0220 (491.ja) INFO (CHOICE)
ja: もう少し探す

source: 0221 (491.ja) INFO (CHOICE)
ja: さっさと諦める

source: 0222 (491.ja) INFO (CHOICE)
ja: モップ

source: 0223 (491.ja) INFO (CHOICE)
ja: ホース
